やりや刀や手裏剣なんかが
ドカドカ降ってくるんだ
忍者は右に左にかわしながら
進むんだよ
無事に通り過ぎると１０点
まずは１０点！
敵の侍が現れるとね
バックしなくちゃならないんだ
かわし損ねると死んじゃうんだ
すぐに代わりが出てくるけど
３人倒れたらゲームセット
ってことは３回失敗したら
おしまいってことか
うん　そういうこと
はい　しずかちゃん
えっ　私から？　ウフフ
あっ　早く　右　右　右！
たまには
こういう単純なゲームもいいな
苦労して　やっと買ったんだよ
難しいけど
僕なんか５０点まで出せるんだよ
あ～　残念
１９０点で終わっちゃったわ
えっ！　１９０点！？
へえ
あっ　あっ…
うっ…　ま　まぐれとはいっても
大したもんだ
ハハハ　ハハハ　ハハ
次は僕
初めのうちは
０点続きでも諦めないでよ
ＯＫ　ふんふん　うん
よっ　よっ　ほい　よっ
あっ　よっ　とと…
ハハ　アハハ
いくら頑張っても初めてやると
なかなか難しいと思うよ
わ～い！　３１０点だ！
え～！　ウ　ウソだろ？
すごい！
すごいわ　スネ夫さん
ハハハハハハ
僕　結構こういうの得意だから
ねえ　のび太さん
もう一回やらせて
僕にも　今度は５００点だ
えっ！　うっ…　ごめんね
悪いけど帰って練習しなくちゃ
じゃあね
あっ　のび太さん
うわっ…
よう　のび太　いいもん持ってんな
俺に貸せよ
え～！
何だ　その顔は
えっ　いやいやいや　そ　その…
いいから　よこせ！
あっ！
あっ　あっ　あっ…
ほっ　フフ
あのさ　ジャイアン
ジャイアンには簡単すぎて
すぐ飽きちゃうと思うよ
うるさい！
もう　１７０点で終わった
すご～い　鮮やか　天才！
ヘッ　こんなの軽い軽い
ヘヘヘヘ…
うん？
僕なんか３１０点だもんね
なぬ？
しずかちゃんだって
ジャイアンよりも点数いいよ
１９０点だもの
私のは　たまたま
ぬう…
のび太　もう一度貸せ！
あっ…
スネ夫を抜いて
一番になってみせる
この　このこのこの　このっ…
このこの…　この　うぎぎぎ…
よっよっ　はあ　はあ　はあ…
くそ…
今度こそ！　ぬう…
ねえ　ジャイアン　もう返してよ
ねえったら　あ～！
うるさい！
一番になるまで
しばらく貸しておけ！　ぬぬ…
そんな…
ワン　ツー　ワン　ツー！
さあ　元気良くいきましょう
ワン　ツー　ワン　ツー
はっ　はっ　はっ　はっ
ワン　ツー　ワン　ツー！
たまに運動すると
こたえるけど気持ちがいいっと
ワン　ツー　あっ
おかえりなさい　のび太君
ワン　ツー　ワン…
はあ…
あっ　どうしたの？　元気ないね
あっ　もしかして
ジャイアンに忍者ゲームを…
しばらく預かるって
そんな　ジャイアンのしばらくは
永遠とおんなじじゃないか
３年もかかって　やっと買ったのに
あ～！　生きる望みをなくした
僕は　ああっ…
あ～あ…
「本物電子ゲーム」
えっ？
かわいそうで見てられないからね
ありがとう　ドラえもん
フフフ
でも　何これ？　透けて見えるよ
それでいいんだ
本物の人間をゲームに使うんだよ
人間を？
まず　のび太君で試してみよう
えっ　僕なんかでいいの？
誰でもいいんだ
まずターゲットをセットする
それから
移動する画面の範囲を決めて
う～ん　この辺かな
フィールドセットボタンを押す
最後に
リセットボタンを押して準備完了
あららららら　どどどど…
どうなってるの　これ　うわっ…
落ちてくるものは違うけど
忍者ゲームとおんなじさ
ゲームスタート！
わっわっ　ドラえもん　ドラえもん
なんとかして
ゲームだから
操作は　こっちでやるんだ
あっあっ　うう…
本物のハンマーやスパナや
鉄の玉じゃないから
落ちると　すぐ消えるよ
あた　あた…
あた…
当たっちゃう　うわ　当たっちゃう
当たっても
ちょっと痛いくらいだよ
痛い！
どう？
分かったよ　ドラえもん
って具合で使われる人間には
迷惑なゲームなんだ
ジャイアン
まだ空き地にいるかな？
あっ　いた！
うう…
見てろ　ジャイアン
のんきにゲームなんか
やってられるのも今のうちだぞ
まずターゲットをセット
次はフィールドをセット
これでよし
最後に
リセットボタンを押して準備完了
うん？　あららららら　な　何だ？
ゲームスタート！
えっ？　うわ～！
あっ　うっ　おい
うわ　うわ　だっ…　うわっ
ハハハ　こりゃ面白いや
セーフ　これで１０点だよ
よ～し　続いて２０点目
はあ　はあ　はあ
うわ～！　どうなってんだ？
わっ　うっ　ぎゃっ　げっ
うっうっ　ひい～！
うっ！　うう…　はあ…
あ～　やっちゃった
失敗したら
振り出しに戻って　やり直し
ＯＫ
うっうっ　うわっ！　わっ　わ～！
誰か助けてくれ　ぎゃ～！
うん？
はっ　はっ　はっ…
はあ？
うっ　あっ　うっ…
あっ　ははあ　そういうことか
右　右　おっと　左だ
あっ　スネ夫だ
えっ？
あっ　マズいな
何か言ってるみたい
あっ　ドラえもん
し～っ　こっちへ
ねえ　僕にもやらせてくれるよね？
えっ？
じゃないと
ジャイアンに言いつけてやる
うっ…　分かったよ
はい　スネ夫　遊び方は
さっきの忍者ゲームと
おんなじだから
そいつはいいや　ほれ
はあ…　あっ　ま　またかよ！
ど　どうなってんだ　今日は
うわ　うわ　うぎぎ　ふっ　ふっ
わっ　おっと　うわっと
うっ　うわ…　げっ　ううっ
ああ…
あらら　もう　ぶつけちゃった
あと２回だよ
分かってるさ
うう…
いやあ　こりゃ難しいや
さっきは３１０点も出したのに
えっ？
よいしょ　わっ　はあ　こらしょ
ううっ…　うっ
ハハハハハ！　１０点も取れないや
わざと当ててるくせに
えっ！
フッ　バレたか
日頃の恨みを晴らしてやるのさ
はあ…　やれやれ
あっ　ダメだよ！
うん？　あ～！
今度は僕の番だったら！
もう一回だけだって！
ぬう…！
お前の仕業だな！
しまった
この！　下りてこい！
むっ　許すもんか　とりゃ～！
あっ！　いけねえ
こら～！　こいつめ　こいつめ
わっ　うわ　うわっ　ううっ
いつもいつもガラスを割りおって
あらら
まるでゲームみたいだ
あの逃げっぷりだと
スネ夫の３１０点を
軽く超えるんじゃない？
超えてもいいから
どうせなら　あのまま
永遠に逃げ回っててほしいよ
言えてる　言えてる
うぎゃ～！
今日という今日は
絶対許さんぞ！　こいつめ
わざとじゃない　ごめんなさい！
うわっ！　いてっ
もう嫌！
うっ…　うわ～！
こんにゃろう　待て～！
助けて～！
わあっ…
待て　のび太
ムカムカしてんだぞ　俺は
殴らせろ～！
わあっ　あっ　あっ　あっ
やめて　やめて　やめてったら
待てっつってんだ　こんにゃろう
あ～！
ほっ　ほっ　ヘヘヘヘ…
あっ
ああっ…
もう逃がさないぞ　この
うっ…　だ　誰か助けて　助けて
ヘヘヘヘ…
うお～！
わ～！
フフフ　バカめが
それで隠れたつもりか　ハハハハ
フフフフフフ
ううっ…
のび太く～ん
うわっ！
フフフフ…
ああっ…
あっ　わっ　あっ　あっ…
フフフフ
わっ！　離せ　離せ
ううっ　わ～！　助けて　助けて！
うん？
だ　誰だ　俺の足を引っ張るのは！
助けて～！　うわっ
あっ　あっ
だっ　だっ　だっ　あいて…
あっ　な　何するんだよ！
あれ？
こんにゃろう　くそ
負けるか　何だ　お前は！
ちきしょう　これでもか！
何だか分かんないけど
今のうちに早く逃げようっと
うわ…
えい　ちきしょう　だっ　いてえな！
う～ん…
あっ　君　君　ちょっと
うっ…　はい
お急ぎのところ誠に申し訳ないが
ちょっと　お尋ねしたい
あっ…
この辺に
剛田という家はありませんかな？
剛田？　あっ
何だ　ジャイアンのうちですか
それなら
その角を曲がってすぐです
あっ　そうかそうか
何しろ１０年ぶりなもんで
すっかり
町の様子が変わってしまったな
いやいや　どうもありがとう
のび太さん
うん？
ねえねえ　今の人　誰？
さあ？
どっかで見た顔だな
う～ん…　あっ
そうだ
あの人　ジャイアンのおじさんだよ
ほら
しょっちゅう自慢してたじゃない
柔道六段のおじさんがいるって
あっ　そうか　聞いたことあるよ
ああ　あの人が武さんのおじさん？
ホントに強そうな感じね
うん
はあ…
ジャイアンの一族には
怖い人が多いよ
すごいひげ生やした
大きなおじさんだよ
へえ～
柔道六段だって
ホントに強そうだったよ
ふ～ん　そうなの
ハッハハハ　いやあ　参ったな
いや　ホントだねえ　フフフフ…
それでね…
武　帰ったのかい？
おっ？
はあ…　うう…
おお　武か
うん？
おじさんだよ
おかえり
お　おじさん？
お　お…　おじさんだ！　来てたの
わ～い　おじさん！
おっ　おお…
武　随分大きくなったなあ
おじさんが来てくれた
うわ～い　わ～い
おじさん　わ～い！
フフフ
お　俺さ　おじさんのこと
ず～っと尊敬してたんだよ
ハハハ　それは光栄だね
うん？
一体どうしたんだい？　その顔
うん？　いや　ちょっと…
ホントにもう
またケンカしてきたのかい
そんなに汚して
もう　わんぱくでね
ハハハハ…
ごめんください
はい！
あら　お客さんかしら
ちょっと　ごめんなさい
ねえ　おじさん　聞いてよ
汚えんだよ
暗い土管の中で
後ろから襲ってきやがった
俺　死に物狂いで戦ったんだけど
不意打ちだったもんで…
ちくしょう　絶対に探し出して
今度こそ
メッタメタにしてやるんだ！
ちくしょう　ちくしょう！
ちくしょう…
おじさん　お願いです
うん？　どうしたんだ
柔道　教えてください
俺　もっと強くなりたいんだ
俺　誰にも負けたくないんだ
ねえ　おじさん　お願いします！
武君　柔道はケンカをするために
あるんじゃないよ
えっ？
武君
君の考えている強さは
けだものの強さだ
えっ…　けだものの強さ
あっ…
はっ…
おじさん
もう少し詳しく教えてください
そうだね　う～ん…
今日
おじさんは　ここに来るまでに
柔道をやっていて
本当によかったと
思ったことがある
えっ　どんなことです？
うん　それはな
駅前通りの交差点で
信号が赤になった時…
わ～い　わ～い　アハハハ　ハハハ
危ない！
わ～！　わ～！　あ～！
とまあ　そういうことだ
分かったかな？　武君
本当に強い者は　決して威張らない
弱い者いじめなどしない
人間らしい心
弱い者を助ける
優しい心を磨くのが
柔道の真の目的なんだよ
ガ～ンと頭をぶん殴られたような
ショックだった
なるほどね
おじさん　いいこと言うね
で　俺は　これから弱い者を
守ってやることにしたんだ
この辺で一番弱い者　それは
のび太　お前だ！
うわっ
だから　これから俺が
お前を守ってやることにしたんだ
そりゃ　どうも
さあ
ムンムンやる気が出てきたぞ
あっ…
ほら　のび太　試しにこれから
誰かにいじめられてみなよ
え～？
この俺がすぐに助けてやるから
任しとけって
あ　あの…　また今度…
何だよ！
ほら！
あっ　あっ　あっ
いいことは　すぐに
実行しなければいけないのだ！
うわ～！
ねえ　ジャイアン
何も　そんな無理に…
あ～あ　ジャイアンは
おじさんの言うことが
まるで分かってないんだから
のび太　俺は離れてついてくから
安心していいんだぞ
いざって時には飛び出して
助けてやるからな
もう　困っちゃったなあ
フフフフ…　楽しみだな
おっ　いたぞ
あの犬が…
うわっ
わ～！
あっあっ…　助けて　助けて
むっ　ワン！　ワン　ウウ～！
ワ～ウ！
ワン！
ありがとう　ジャイアン
フフフフフ　俺は強いだろ
フフフフフ
それ　もう少しだぞ
わっ！
あっ！
はあ…
むっ　むう…
おっ　きたきた　フフフフ…
おい　こら！
てめえ
うう…
うっ　助けて～！
むっ！
や～！
うお～！
うっ…
ママ～！
ありがとう　ジャイアン
フフフフ…
ヘヘヘ　俺はすげえだろ
フフフフ…　おっ
おじさん　あんパン２個下さい
く～！　なんでだ…
うっ　うう…
はあ…　ううっ…
おっ　今度こそ早くやられろ
フフフフ…
のび太！
何だ　スネ夫！
どうだ　のび太
やめて　やめて
助けて～！　スネ夫　やめてよ
むっ！
あ～！
とりゃ！
ハハハハ　俺はカッコいいんだ
まあ　武さん　偉いわね
おっ　デヘ　エヘ　エヘヘヘ…
ハハハ　ハハ…
あっ
フッ　しずかちゃ～ん
えっ？　しずかちゃん？
フッ…　ううっ
おう！　のび太
まだ　いじめられないのか！
早く　なんとかしろよ！
もう…
なんとかしろったって…
ほらほら　のび太
早く　もう　なんとか
そこだって　ほら
やあ
あっ
くう…　またしても
やあ　何してんの？
いや　いや　べ　別に　ちょっと
ヘヘヘヘ…
ぬう～！　もう…！
ふっ
ぎゃっ！　いてえ
誰だ！
フフフフ…
のび太　のび太
あっ！
のび太　待て！
あっ
えっ？
あっ　こ　これは…
うん？
あっ　あっ　うっ　うう…
この時　僕は
動物的な本能で危険を感じ取った
許してやる
えっ？
むっ　鋭いヤツ
いつまでたっても
いじめられないじゃないか　のび太
僕のせいじゃないもん
ああもう！
ますます機嫌が悪くなってきたよ
こんなバカなことって　もう…
いじめてくれそうな
心当たりはないの？
そりゃ　何たって
ジャイアン本人さ
ごもっとも　あっ　そうだ！
ぬう…　うん？
だからさ　あの時の…
うんうんうん
こら　真面目にやれ！
ぶっ飛ばすぞ！
ねえ　ジャイアン　聞いてよ
ねえ　すごいいじめっ子がいるよ
そいつは
ものすごく強いんだけどなあ
のび太君が
そいつにこの間もいじめられて
困ってるんだって
何？
強いの結構　強けりゃ強いほど
張り合いがあんぞ
早く案内しろよ
タイムマシンで行くのか？
うん　ちょっと待っててね
すぐだよ
うん？
あいつなんだ
よ～し
頑張ってね　ジャイアン
フフ…　任しとけ
フフフフ…
フフフ　フフフフ…
あっ…
あ～！　た…　助けて　助けて～！
ああっ…
ヘヘッ　ヘヘ…
えっ？
だ　誰だ？　俺の足　引っ張るのは
あっ　あっ　あっ
だっ　だっ　だっ…　あいて…
あっ　な　何するんだよ！
あれ？
こんにゃろう　お前　何だ　お前は！
ちくしょう　こら　これでもか！
いてっ！
何だか分かんないけど
今のうちに早く逃げようっと
うっ　うわっ　いてっ　いてっ！
ハハハハ
やっぱり俺が一番強いだろ
うん　ありがとう　フフフ
フフフフ　さあ　早く　もう帰ろうよ
うっ　ちくしょう　いてててて
はあ…
あ　あいつ　どこのどいつなんだ
もう　いなくなりやがって
今度会ったら
ただじゃ済まねえからな
ちくしょう　ちくしょう！
ちくしょう！
ちくしょう～！